Voici la traduction des questions en français :

1. Requête 1 : Trouver les 5 utilisateurs ayant dépensé le plus en 2023.

   Agréger les réservations et les paiements des utilisateurs pour calculer les dépenses totales de chaque utilisateur.

2. Requête 2 : Identifier les destinations les plus populaires pour les vols durant l'été 2023.

   Regrouper les réservations par `location_to` et filtrer par la date de voyage comprise entre le 1er juin 2023 et le 31 août 2023.

3. Requête 3 : Trouver l'utilisateur ayant le plus de points de fidélité qui n'a pas effectué de réservation au cours des 6 derniers mois.

   Utiliser la collection `Users` pour filtrer par la date de la dernière réservation et trier par `loyalty_points`.

4. Requête 4 : Déterminer le mode de paiement le plus utilisé pour les réservations supérieures à 1 000 $.

   Regrouper les paiements par méthode de paiement où le montant est supérieur à 1 000 $ et trier par le nombre d'occurrences.

5. Requête 5 : Trouver les utilisateurs qui ont annulé plus de 3 réservations et qui ont un score de points de fidélité supérieur à 500.

   Utiliser la collection `Bookings` pour trouver les utilisateurs avec plusieurs annulations et filtrer par les `loyalty_points` de la collection `Users`.

6. Requête 6 : Calculer le revenu total par type de service (vol, hôtel, voiture) pour les réservations confirmées en 2023.

   Agréger les réservations par type de service et filtrer par le statut et la date de réservation. 

Ces questions permettent de pratiquer des requêtes complexes sur la plateforme de réservation de voyages.