1- Identifier la table préférée d’un client
   Rédigez une requête d'agrégation pour déterminer la table préférée de chaque client (celle où il a fait le plus de réservations). La requête doit également inclure :
        -Le nom du client.
        -Le nombre de réservations effectuées pour la table préférée.
        -Le nombre total de toutes les réservations effectuées par ce client.

2 - Calculer le taux de réservation pour chaque table
    Écrivez une requête d'agrégation pour calculer le pourcentage de réservations complétées pour chaque table par rapport au total des réservations complétées. La requête doit afficher :
        -L'identifiant de la table.
        -Le nombre de réservations pour cette table.
        -Le pourcentage de réservation de cette table par rapport au total.


3 - Moyenne des réservations hebdomadaires pour un mois donné**
    Écrivez une requête d'agrégation pour calculer la moyenne des réservations hebdomadaires pour le mois d'octobre 2024. La requête doit afficher :
        -Le numéro de la semaine.
        -Le nombre de réservations effectuées pour cette semaine.
        -Le pourcentage de réservations hebdomadaires par rapport au total des réservations du mois.

4. Ajouter des points de fidélité pour les clients fidèles**
    Rédigez une requête pour attribuer 10 points de fidélité supplémentaires aux clients qui ont effectué 2 réservations ou plus en octobre 2024, uniquement pour les réservations marquées comme "complétées". La solution doit inclure deux étapes :
        -Identifier les clients éligibles.
        -Mettre à jour leurs points de fidélité dans la collection `clients`.
